Repository: mysociety/pledgebank
Catalog: locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/PledgeBank.po
Languages: zh_cn

source: We found more than one location matching <strong>%s</strong>, %s. Pick your town from the list to see pledges in your area:
zh_cn: 我们发现超过一个的结果匹配 <strong>%s</strong>, %s。请从列表中挑选你所在的社区，以便查看你附近的祈愿：

source: Results for <strong>open pledges</strong> within %s %s of <strong>%s</strong>, %s:
zh_cn: 在 <strong>%s</strong>的%s %s<strong>开放签名的祈愿</strong>的结果，%s：

source: Other similar places to %s
zh_cn: 其他和 %s类似的地方

source: Did you mean:
zh_cn: 你是想：

source: To search for a town, please first %s.
zh_cn: 去搜索一个地方，请先 %s。

source: Results for <strong>comments</strong> matching <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>评论</strong>匹配<strong>%s</strong>：

source: Results for <strong>people</strong> matching <strong>%s</strong>:
zh_cn: 结果<strong>人们</strong>匹配<strong>%s</strong>：

source: (creator)
zh_cn: (创建者)

source: Sorry, we could find nothing that matched "%s".
zh_cn: 很抱歉，我们没有发现任何东西匹配"%s"。

source: The code you've entered isn't valid
zh_cn: 你输入的代码是无效的

source: SMS
zh_cn: SMS短信息

source: Please enter your phone number
zh_cn: 请输入你的电话号码

source: No mobile number recorded for SMS signer %d
zh_cn: 没有SMS短信息签名者%d的电话号码记录

source: That phone number doesn't match our records
zh_cn: 这个电话号码与我们的记录不匹配

source: Next, we need to verify your email address.
zh_cn: 接下来，我们需要确认你的电邮地址。

source: You either made or already signed this pledge!
zh_cn: 你已经实践或者签名支持过这个祈愿！

source: We couldn't recognise the link you've followed
zh_cn: 我们无法识别你提供的链接

source: Sorry, we can't make sense of the code '%s'. Please could you re-check the address you typed in; the last part of it should be two groups of four letters and numbers, joined by a hyphen ("-"), something like "1234-abcd".
zh_cn: 很抱歉，我们不能理解代码'%s'。请重新检查输入您输入的地址；最后一部分必须两组四个字母或数字，由连接号 ("-")连接起来，像"1234-abcd"这样。

source: Sorry, we couldn't sign you up to that pledge:
zh_cn: 很抱歉，我们没能让你签名支持这个祈愿：

source: Unfortunately, before our SMS to you was delivered, somebody else beat you to the last place on that pledge.
zh_cn: 很抱歉，在我们给你的SMS短信息发送之前，已经有人抢先你占了最后一个名额支持这个祈愿。

source: Unfortunately, before we could subscribe you, somebody else beat you to the last place on that pledge.
zh_cn: 很抱歉，在你收到SMS短信息之前，已经有人抢先你占了最后一个名额支持这个祈愿。

source: Unfortunately, before our SMS to you was delivered, the pledge finished.
zh_cn: 很抱歉，在我们给你的SMS短信息发送之前，这个祈愿已经完成了。

source: Unfortunately, before we could subscribe you, the pledge finished.
zh_cn: 很抱歉，在你签名支持之前，祈愿已经完成。

source: We're very sorry &mdash; better luck next time!
zh_cn: 我们非常抱歉！希望下次你能够成功！

source: Please try again a bit later.
zh_cn: 请稍后再试一下。

source: <h2>Thanks for signing up!</h2>
zh_cn: <h2>感谢你的签名支持！</h2>

source: On this page you can <strong>let us have your name and email address</strong> so that you can get email from the pledge creator. We will then <strong>email you when the pledge succeeds</strong>, rather than sending an SMS.
zh_cn: 在这个页面你可以<strong>留下你的名字和电邮地址</strong>，这样你可以收到祈愿者发出的电邮。当祈愿成功的时候，我们也将发送电子邮件给你，而不是仅仅发送SMS短信息。

source: No SMS for private pledges
zh_cn: 私人祈愿没有SMS短信息

source: <h2>Get updates by email instead of SMS</h2>
zh_cn: <h2>通过电邮获得更新情况</h2>

source: Phone number:
zh_cn: 电话号码：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Show my name on this pledge
zh_cn: 在这个祈愿展示我的名字

source: Success Stories
zh_cn: 成功祈愿故事

source: Here at PledgeBank, we&rsquo;re quite proud of the actions people have taken to improve their communities. Each of the successful pledges on the site mark something significant &ndash; trees planted, books distributed, friendships formed, votes cast, money donated, letters written, and a whole host of other actions. We&rsquo;re happy to say that people all over the world have created change and taken initiative in a wide variety of ways, and would like to share some of our favourite success stories with you.
zh_cn: 当看到人们通过祈愿行网站倡议行动，为改善他们所在的社区而努力，我们由衷地感到自豪。祈愿行网站上的每一个成功祈愿，让许多事情变得意味深长 ——种下的树、发放的书、新结识的朋友、投出的选票、捐出的钱、写好的信，以及许许多多事情都因为饱含彼此承诺和支持而令我们铭记在心。我们欣喜于世界各地的人们自发地想出各种各样的方法，改善人们赖以生存的社区。我们也很乐意分享我们特别喜欢的一些成功祈愿故事给大家。

source: airfarespledge success story
zh_cn: 成功祈愿故事：帮我买机票去新奥尔良

source: Fiona, one of the creators of the <a href="/airfarespledge">airfarespledge</a>, writes to say:
zh_cn: 祈愿<a href="/airfarespledge">airfarespledge</a>的创建者之一菲奥纳(Fiona)给我们发来电子邮件，她写下了这个动人的故事：

source: &ldquo;After seeing the news about Hurricane Katrina, which had some pretty graphic pictures showing the damage, I thought of how I could help....Being a fan of Jazz music and knowing a lot about New Orleans, Harry Connick Jr was the first person I thought of, I found connick.com to see if they had a donation or fund raiser link. A few of the members were donating their time and money, and being an international person, donating money, just didn't work for me.
zh_cn: &ldquo;在看到卡特灵娜飓风的新闻时候，栩栩如生的图片展示了飓风带来的危害，那时候我在想我可以怎样帮助人们……我是一个爵士乐爱好者并且很熟悉新奥尔良，小亨利•康尼克(Harry Connick Jr)是我那时候想到的第一个人，于是，我找到他的官方网站www.Connick.com，想要看看是否他们已经在网站上设置了一个捐款或者筹款的链接。我看到一些网站会员正在捐献时间和钱。作为一个国际人士，捐钱对我来说行不通。

source: &ldquo;My pledge was originally to raise some money to help pay for airfares to get to New Orleans to help with Hurricane Katrina Relief organisation CERMT (Emergency Relief Massage Therapy). By now I had many internet friends from the US who helped out a lot, donating either emotional help or money, but one person, donated his flight points to fly us, first and business class to the US. Of course I thought it was too good to be true, but, it just happend that the gentleman was extremly helpful and he arranged most of our flight arragements. Including meeting us at the Dallas airport on the way through.
zh_cn: &ldquo;我的祈愿的初衷是筹集去新奥尔良的机票费用，帮助那里的卡特琳娜飓风紧急救援组织CERMT(Carolina Emergency Response Massage Team卡罗来纳州紧急救援康复治疗团队)。祈愿之后，有许多来自美国的网友帮忙我，他们给予我情感支持，还捐钱给我。需要特别感谢其中一个人，他捐赠飞行里程积分给我们，这可以换到美国的头等舱和商务舱的飞机票。我想这真是太好了。出乎意料，这个好心人还提供许多帮助给我们， 他帮我们把飞行旅程中的事情安排得井井有条。在我们途中经过达拉斯的时候，他甚至还特意来看望我们。

source: &ldquo;Unfortunately two months later, the plans with CERMT fell through as they were not efficient enough to help, we had these wonderful donations and no where to go. After searching through several internet sites and many e-mails, we finally found an organisation that were stable enough to match our plans, Hands on USA. It was stressful enough for me because I have never travelled overseas and didn't know what to expect and I have a son, who I was leaving for one month, which was January, the month of his birthday!
zh_cn: &ldquo;不幸的是，两个月后，和卡特琳娜飓风紧急救援组织CERMT合作的计划告吹了，他们不能有效地安排我们的活动。这么多朋友的爱心嘱托，我们该去哪里献爱心呢。通过搜索网站，以及许多的电子邮件联络，我们最后联络到一个愿意接纳我们的稳定的公益组织：Hands on USA。我从来没有去过国外，我不知道将会发生什么状况。我有个很宝贝的小男孩，我离开他整整一个月时间，那时候是一月，他才刚刚满月呢！这些让我感觉很紧张。

source: &ldquo;There is so much more to this story, but, if you are wanting to find out what we did, you can <a href="/airfarespledge">contact me</a> through my pledge and I will respond from you there.
zh_cn: &ldquo;我还想告诉你们更多见闻，如果，你想要知道更多细节的话，你可以在我的祈愿页面上 <a href="/airfarespledge">联系我</a>，我会回复你们的邮件。

source: &ldquo;I still keep in contact with people and have a friendship and would once again, like to thank everyone who helped.&rdquo;
zh_cn: &ldquo;我依然和人们保持联络，我们现在成好朋友了。希望能够再次有这样的经历，真是太难忘了。对所有感谢我的人，我想说一声，谢谢！&rdquo;

source: Translate PledgeBank into your own language
zh_cn: 翻译祈愿行网站(PledgeBank.com)成你的母语

source: Translating PledgeBank
zh_cn: 翻译祈愿行网站

source: So you want to have PledgeBank in your own language? We've hopefully made it relatively straightforward.
zh_cn: 想将祈愿行网站翻译成您的语言吗？我们提供了一个指南，希望能够使您的翻译更加方便。

source: Firstly, do <a href="/contact">contact us</a> so we can keep track of things, and perhaps put you in touch with other people translating into the same language. Also, <a href="https://secure.mysociety.org/admin/lists/mailman/listinfo/internationalisation">sign up to our mailing list</a> to discuss translations.
zh_cn: 首先，请<a href="/contact">联系我们</a>，这样 我们能够知道您的想法，或许可以帮助您 接触其他想把祈愿行网站翻译成同一种语言的人们。 同时，<a href="https://secure.mysociety.org/admin/lists/mailman/listinfo/internationalisation">请注册加入我们的邮件列表</a>以便进行翻译工作的讨论。

source: Do let us know if there's anything below that is hard to understand. The instructions assume you're running Windows, apologies for that &ndash; users of other operating systems should be able to work out what similar steps to take.
zh_cn: 如果您感觉下面的内容难以理解，请联系 我们。这些指导假设您使用的是Windows操作 系统，使用其他操作系统的&ndash;用户，应该 能按照类似的步骤进行。

source: There are two ways to translate the file - <a href="#manually">manually</a> or <a href="#poedit">using poEdit</a>, a program to help with translations. If you're new at translating, I recommend using poEdit, as it keeps track of untranslated strings and things like that.
zh_cn: 有两种方法翻译这个文件 - <a href="#manually">手工操作</a>或 <a href="#poedit">使用poEdit软件</a>，可以让翻译更好进行。 如果你是翻译新手，我建议你使用poEdit，因为它 可以追踪未翻译的字符串。

source: If there are any problems or questions at any stage, <a href="/contact">contact us</a> or ask on the mailing list.
zh_cn: 如果您在任何步骤有任何问题，<a href="/contact">请联系我们</a>或在邮件列表里提问。

source: Using poEdit
zh_cn: 使用poEdit软件的简要指南

source: <strong>Getting the original file:</strong> Save the following link to somewhere on your computer (normally by right-clicking on the link and selecting "Save Target As..." or "Save Link As..."): <a href="http://github.com/mysociety/pledgebank/raw/master/locale/PledgeBank.po">Translation file</a>. (If you left click on the link, you can File-&gt;Save As... and then click Back to get back here.)
zh_cn: <strong>获取原始文档：</strong> 在你的电脑某个地方保存下面的链接 (通常有鼠标右键点击链接并且选择 "保存目标为..." 或 "保存链接为...")： <a href="http://github.com/mysociety/pledgebank/raw/master/locale/PledgeBank.po">Translation file</a>。 (如果你左键点击链接，你将在浏览器里打开这个文件，请按浏览器上：文件-&gt;保存为... 并且按“返回”回到这里。)

source: <strong>Opening the file:</strong> Open poEdit (Start-&gt;Programs-&gt;poEdit-&gt;poEdit). If this is the first time you've run it, it will ask for your name and email address, to put them in the translation file. Then go to File-&gt;Open and open up the file you have just downloaded. <em>Don't be worried by the number of strings to translate!</em> You do not have to translate every line before sending us what you have done &ndash; the site will simply default to English for anything yet to be translated.
zh_cn: <strong>打开文件：</strong> 打开poEdit (开始-&gt;程序-&gt;poEdit-&gt;poEdit)。如果你是第一次使用这个软件，它会要求你填写你的名字和电邮地址，在翻译文档里输入这些资料。然后操作"文件-&gt;打开"打开你刚才下载的那个文档。 <em>别担心翻译文档里每行字符串的编号！</em> 你不需要在发送文档给我们之前， 翻译每一行的字符串&ndash;还没有翻译出来的部分，网站将会直接 缺省显示为英语。

source: <strong>Basic translation:</strong> Select a line to translate in the top frame, and enter the translation in the bottom. poEdit keeps track of which lines have not yet been translated, and which are "fuzzy" translations (automated translations that may be wrong and should be checked). poEdit will also tell you if a sentence has a plural (ie. needs a different translation depending on the number of things being printed out). This should be straightforward. File-&gt;Save or the Save button will save your translations to the same file.
zh_cn: <strong>基础翻译：</strong> 在顶部的框里选择一条字符串去翻译，在底部的框里输入翻译好的内容。poEdit软件保持记录每一条还没有翻译完成的字符串，以及那些 "模糊" 的翻译 (自动化翻译有可能有错误并且被检查出来)。 如果一个句子有复数形式，poEdit软件也将会告诉你(也就是说，显示不同数量的东西时需要不同的翻译)。这是很显然的。 按"文件-&gt;保存"或者"保存"按纽可以在同一个文档里保存你的翻译。

source: <strong>% placeholders:</strong> Sadly, these are a bit more complicated. The first are %&nbsp;placeholders. These appear within text and stand for something missing &ndash; %d means a number, %s means some more text. For example, a sentence to give the colour of a cat and its size, in Spanish:
zh_cn: <strong>%占位符：</strong> 很遗憾，这里稍微有点复杂。 首先是 %&nbsp;占位符。 这些出现在文字中的占位符代表一些缺失的内容 &ndash; %d 代表着一个数字，%s 代表着更多的文字。举例来说，下面这个句子 描述猫的颜色和它的大小(下面一行为西班牙语)：

source: The colours would be translated separately elsewhere in the file. If a situation arises where you need to refer to the % placeholders in a different order from the English, you need to specify which placeholder goes where. Here's an example, but ask if this comes up in your translation (hopefully it won't :) ) :
zh_cn: 颜色将会在文档的其他地方单独翻译。假如遇到 这种情况：你需要确认不同于英语中顺序 的 % 占位符，那么你需要确定哪个占位符指向了哪 里。这是一个例子，仅当在你的翻译中出现 类似情况时才使用(希望这不要出现:))：

source: Email me with as much or as little as you have done, and I will get it up and running as soon as possible. :-)
zh_cn: 不论完成多少，请将你的翻译随时发电邮给我，我会尽快将它发布到测试站点:-)

source: Manually
zh_cn: 手工操作简要指南

source: <strong>Opening the file:</strong> Open Notepad (Start-&gt;Programs-&gt;Accessories-&gt;Notepad), go to File-&gt;Open and open up the file you have just downloaded. <em>Don't be worried by the size of this file!</em> You do not have to translate every line before sending us what you have done &ndash; the site will simply default to English for anything yet to be translated.
zh_cn: <strong>打开文件：</strong> 打开记事本 (开始>程序>附件>记事本)。打开文件>打开你下载的那个文档。<em>别担心文件的大小！</em> 请随时将翻译文档发送给我们，你不需要在翻译完全部字符串之后再将文档发送给我们。测试网站将会直接缺省显示未翻译完成的部分。

source: <strong>Changing the header:</strong> Edit the following lines as follows &ndash; change the PO-Revision-Date line to be the current date and time, the Last-Translator line to be your name and email address, and the Language-Team line to your language.
zh_cn: <strong>更改主要信息：</strong> 编辑如下的行 &ndash;更改 PO-Revision-Date 行为当前的日期和时间， Last-Translator行可以写上你的名字和电子邮件地址， 而Language-Team这行则写上你的语言。

source: <strong>Basic translation:</strong> A line beginning with a <kbd>#</kbd> is a comment and can safely be ignored. For normal sentences, translation is as follows. A line that begins with "<kbd>msgid</kbd>" is the English text to be translated. The line following that (beginning "<kbd>msgstr</kbd>") should contain the translation, within the double quotes (").
zh_cn: <strong>基础翻译：</strong> 以一个<kbd>#</kbd>开始的一行是一个评论，你可以忽略它。 对于一般的句子，翻译过程如下。以"<kbd>msgid</kbd>"开头的一行是一个需要翻译的英文句子。 紧跟着的以 "<kbd>msgstr</kbd>"开头的那行就是翻译后的内容，包括在两个引号里 (")。

source: For example, in French:
zh_cn: 举例示范(下面一行为法语)：

source: If the translated line needs to include a double quote, you put a slash before it. For example, in German:
zh_cn: 如果翻译内容需要包括一对引号，你可以放斜杠在它的前面。举例示范(下面一行为德语)：

source: If it is a large block to be translated, it will be on more than one line. To show this, the first line is the empty string "", with the original or translated text on further lines; "\n" is used to mean a new line. For example, in Italian:
zh_cn: 如果有一大段要翻译，它将超过一行。通常形式是第一行为空的字符串""，后面的行才是需要翻译的原始文本； "\n"表示新的 一行。举例示范(下面一行为意大利语)：

source: <strong>Filename comments:</strong> The comment line before the "msgid" line is the file or files that contain that text. So anything with the comment line ":# pb/web/faq.php" is from the FAQ page. This might be useful in providing context for the text.
zh_cn: <strong>文件名评论行：</strong> 在"msgid"行前面的评论行是文件或包含了相应文本的文件。 ":# pb/web/faq.php"评论行代表着来自FAQ页面的内容。这非常有助于理解文本上下文之间的关系。

source: <strong>% placeholders:</strong> Sadly, there are a couple of things that makes things a bit more complicated. The first are %&nbsp;placeholders. These appear within text and stand for something missing &ndash; %d means a number, %s means some more text. For example, a sentence to give the colour of a cat and its size, in Spanish:
zh_cn: <strong>%占位符：</strong> 很遗憾，这里稍微有点复杂。 首先是 %&nbsp;占位符。 这些出现在文字中的占位符代表一些缺失的内容 &ndash; %d 代表着一个数字，%s 代表着更多的文字。举例来说，下面这个句子 描述猫的颜色和它的大小(下面一行为西班牙语)：

source: <strong>Plurals:</strong> These are the other more complicated thing. These use % placeholders to give different results depending on the value of a number. It's probably easiest if I just give an example, in Portuguese:
zh_cn: <strong>复数：</strong>这是另外一些更复杂的内容。有一些 %占位符代表一个数字的值，区分成单数和复数两种形式。看我下面 的示例会更容易理解(下面一行是葡萄牙语)：

source: Some languages have three plurals &ndash; simply add a msgstr[2] line for the third, and I can sort out making sure it uses the right one.
zh_cn: 有些语言有三个复数&ndash;你只需要为第三个复数形式简单地加一个msgstr[2]行，这样我就能挑选出正确使用的方式。

source: Matthew Somerville<br>13<sup>th</sup> November 2005
zh_cn: Matthew Somerville <br> 2005年11月13日

source: Choose your country
zh_cn: 选择您所在的国家或区域

source: Choose your country ...
zh_cn: 选择您所在的国家或区域……

source: Your country isn't there? <a href="/new">Make a pledge</a> specific to your country, and get people to sign up to it.
zh_cn: 没有您的国家名？<a href="/new">许个愿</a>注明您的国家名，然后找人支持你吧。

source: ... or choose a special site
zh_cn: ... 或者选一个特定的网址

source: If you would like your own special PledgeBank site, then <a href="/contact">email us</a> for details.
zh_cn: 如果你想要你自己特定的祈愿行网址，给我们<a href="/contact">发个电邮</a>。

source: PledgeBank here. Sorry, the %s pledge has failed. Better luck next time!
zh_cn: 这里是祈愿行。很抱歉，这个 %s祈愿没有成功。希望你下次好运！

source: [ This is a copy of the message you have just sent to everyone in %s who signed your pledge %s ] %s
zh_cn: [ 这是你刚发送给每个在%s 签名支持你的祈愿者%s的信息副本] %s

source: [ This is a copy of the message you have just sent to everyone who signed your pledge %s ] %s
zh_cn: [ 这是你刚发送给每一个签名支持你祈愿者%s的信息副本] %s

source: %d days ago
zh_cn: %d 天前

source: %d hours ago
zh_cn: %d 小时前

source: %d minutes ago
zh_cn: %d 分钟前

source: a minute ago
zh_cn: 一分钟前

source: [ You signed this pledge after this message was sent to the other signers. They will have received copies of this message %s. You can read older messages from the pledge creator that you missed here: %s ]
zh_cn: [ 你在这个信息发送给其它签名者之后签名支持了这个祈愿。他们将会收到这个信息%s的副本 。你可以在这里阅读祈愿者过去发出的其他信息：%s ]

source: To stop receiving messages from the pledge creator, please follow this link: %s
zh_cn: 停止接收祈愿创建者的邮件，请按随后的链接： %s

source: Click for more info:
zh_cn: 点这里了解更多信息：

source: SMS operated by charity UKCOD. Available in UK only. Sign-up message costs your normal text rate. Further messages are free.
zh_cn: 由慈善机构UKCOD运营的短信。只在英国地区有效。首次签名的短信按普通短信收费。之后的短信免费。

source: <font color="#ffffff">Pledge</font>Bank.com
zh_cn: <font color="#ffffff">祈愿行</font>网站

source: Remember, you only have to act if %d other people sign up – that’s what PledgeBank is all about.
zh_cn: 记住，只有当有%d签名者后你才必须要行动 – 这正是祈愿行希望实现的群体行动效果。

source: I
zh_cn: 我

source: will %s
zh_cn: 将 %s

source: %s will %s.
zh_cn: %s 将 %s。

source: More details:
zh_cn: 详细内容：

source: Pledge at
zh_cn: 祈愿在

source: Text
zh_cn: 简介

source: to
zh_cn: 至

source: (%s only) or pledge at
zh_cn: (只要%s) 或祈愿在

source: This pledge closes on
zh_cn: 这个祈愿将截止于

source: . Thanks!
zh_cn: 。谢谢！

source: <font color="%s">I</font> will %s <b>but only if</b> <font color="%s">%s</font> %s will %s.
zh_cn: <font color="%s">我</font> 将 %s <b>仅当</b> <font color="%s">%s</font> %s 将 %s。

source: <font color="%s">I</font> will %s.
zh_cn: <font color="%s">我</font> 将会 %s。

source: <b>More details:</b> %s
zh_cn: <b>详细资料：</b> %s

source: pledge at
zh_cn: 祈愿在

source: <font size="+2">Text</font> <font size="+8" color="%s"> <b>%s %s</b></font> to <font color="%s"><b>%s</b></font> (%s only) or
zh_cn: <font size="+2">文字</font> <font size="+8" color="%s"> <b>%s %s</b></font> 至 <font color="%s"><b>%s</b></font> (%s 止) 或

source: This pledge closes on <font color="%s">%s</font>. Thanks!
zh_cn: 这个祈愿将截止于<font color="%s">%s</font>。谢谢！

source: (%d over target) — success!
zh_cn: (超过目标%d个)— 太棒了，祈愿成功了！!

source: Or you can text <font color="%s">%s %s</font> to <font color="%s">%s</font> <font size="-1">(%s only)</font>.
zh_cn: 或者你想把<font color="%s">%s %s</font>告诉给<font color="%s">%s</font> <font size="-1">(%s only)</font>。

source: Open until %s — <font color="%s">Sign this pledge</font>!%s
zh_cn: 开放签名直到%s — <font color="%s">签名支持这个祈愿</font>!%s

source: Closed on <font color="%s">%s</font>
zh_cn: <font color="%s">%s</font>关闭

source: UK
zh_cn: 英国

source: Sorry, we weren't able to make your poster.
zh_cn: 抱歉，我们无法制作你想要的招贴。

source: other local person
zh_cn: 其它的本地人

source: Global
zh_cn: 全球

source: Postcode or town:
zh_cn: 邮编或地名：

source: Town or zipcode:
zh_cn: 城镇或邮编

source: Place name or zipcode:
zh_cn: 地名或邮编：

source: You have used %d characters; %d remain.
zh_cn: 你已经输入了 %d 个字符；还可以输入%d 个字符。

source: You have used %d characters, which is %d more than will fit in an SMS. Please make your message shorter.
zh_cn: 你已经输入了%d个字符，比一条短信可输入的数目多出了%d 个。请简短你的信息。

source: signups per day
zh_cn: 每天联署人

source: signups per week
zh_cn: 每周联署人

source: signups per month
zh_cn: 每月联署人

source: total number of signers
zh_cn: 祈愿联署人总数

source: Subject: New comments on pledge - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com The following comments have been left on this pledge: <?=$values['comments']?> View or reply to these comments: <?=$values['comment_url']?> <?=$values['signature']?> To stop receiving emails when there are new comments on this pledge, click this link: <?=$values['unsubscribe_url']?>
zh_cn: Subject: 祈愿的新评论- '<?=$values['title']?>'在祈愿行网站(PledgeBank.com) 这个祈愿有以下评论： <?=$values['comments']?> 查看或回复评论：<?=$values['comment_url']?> <?=$values['signature']?> 若要取消电邮通知新评论的服务，请点击这个链接： <?=$values['unsubscribe_url']?>

source: Subject: <?=$values['pledges_count']?> new pledges near you! - <?=$values['alert_description']?> - PledgeBank.com There are <?=$values['pledges_count']?> new pledges near <?=$values['alert_description']?>. Follow the links to find out more about the pledges or to sign up to them. <?=$values['pledges_text']?><?=$values['signature']?> To stop receiving emails when there are new pledges near <?=$values['alert_description']?>, click this link: <?=$values['unsubscribe_url']?>
zh_cn: Subject: 你的临近地区有<?=$values['pledges_count']?> 个新祈愿！ - <?=$values['alert_description']?> - 祈愿行网站(PledgeBank.com) 临近地区有<?=$values['pledges_count']?>个祈愿 <?=$values['alert_description']?>。点击以下链接了解祈愿详细内容 或签名支持它们。 <?=$values['pledges_text']?><?=$values['signature']?> 若要取消电邮通知临近地区新祈愿的服务 <?=$values['alert_description']?>，请点击这个链接： <?=$values['unsubscribe_url']?>

source: Subject: New pledge near you! - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com There's a new pledge near <?=$values['alert_description']?>. <?=$values['distance_string']?>: '<?=$values['sentence_first']?>' -- <?=$values['creator_name']?> Click for more info or to sign the pledge: <?=$values['pledge_url']?> <?=$values['signature']?> To stop receiving emails when there are new pledges near <?=$values['alert_description']?>, click this link: <?=$values['unsubscribe_url']?>
zh_cn: Subject: 临近地区有新的祈愿！ - '<?=$values['title']?>' 在祈愿行网站(PledgeBank.com) 在<?=$values['alert_description']?>附近有一个新的祈愿。 <?=$values['distance_string']?>：'<?=$values['sentence_first']?>' -- <?=$values['creator_name']?> 点击了解更多信息，或签名支持该祈愿： <?=$values['pledge_url']?> <?=$values['signature']?> 若要取消电邮通知临近<?=$values['alert_description']?>有新祈愿的服务， 请点击这个链接： <?=$values['unsubscribe_url']?>

source: Subject: Send a message to your signers - '<?=$values['title']?>' at PledgeBank.com To send a message to everyone who has signed your pledge so far, follow this link. You might want to encourage them to spread the pledge, by printing out flyers or emailing it to their friends. <?=$values['url']?> <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 发送信息给你的签名支持者 - '<?=$values['title']?>' 在祈愿行网站(PledgeBank.com) 若要发送信息给迄今每一个你的祈愿签名支持者，请点击这个链接。 你可以请签名者打印发放传单，或电邮传单给他们的朋友，来传播你的祈愿。 <?=$values['url']?> <?=$values['signature']?>

source: Subject: Helping to make your pledge succeed Hello there, We've noticed that the pledge you created isn't growing fast enough to succeed. We're just dropping you this mail to give you a suggestion on helping it to grow. The best way of helping your pledge to succeed is to email it to some friends right now. All you need to ask them is to visit <?=$values['pledge_url']?> and sign up. All the best, <?=$values['signature']?>
zh_cn: Subject: 帮你祈愿成功！ 你好， 我们发现你的许愿没有很快得到好的响应。 我们希望下面的提示来帮你实现祈愿。 能让祈愿成功的最好办法是马上发电邮给你的朋友们。 你要做的是要求他们来浏览这个网址 <?=$values['pledge_url']?> 并签名支持你。 祝 好！ <?=$values['signature']?>
